来！
他的猪名叫琪琪。
随着年龄增长，这变得越来越困难。
加斯顿早就应该把它扔掉了。
它本来可以做成火腿，
而且是美味的火腿。
但加斯顿做不到这一点。
他不知道为什么，
但他也说不清楚。
加斯顿从12岁起就开始养猪了。
是玛瑟琳教他怎么做的。
马塞琳是他的祖母。
从那以后，加斯顿每年都会给我们生一到两窝小狗。
他训练它们，然后
把它们卖掉，除了琪琪。
琪琪，他把这件事藏在心里。
他们一起在森林里度过了整个冬天。
寻找松露，
黑松露，
一种非常罕见的真菌
生长于地下。
你永远无法知道松露生长在哪里。
找到它的唯一方法就是寻找它的气味。
猪喜欢松露的味道。
是的，她轻轻地在那边……
但他不喜欢那个味道，如果你让他吞下去，他就会把它吞下去。
而且速度很快。
但当他找到一个时，
却不是给他的，这让他很恼火。
所以马上，
给个小奖励，
一个苹果或一些玉米就能让他平静下来。
有撒谎的猪。
你得耕田才能找到橡子或蚯蚓。
琪琪很诚实。
他到公司上班，
是因为有松露。
这块松露巧克力太好吃了！
做得好，琪琪！
一头猪，能从20米外闻到成熟的松露。
确实很罕见。
所以，加斯顿难以割舍他的宠物，这是可以理解的。
然而，这恰恰是他应该做的。
在这个国家，
每个人都在寻找松露。
但她是玛尔特，
加斯顿的邻居，
谁总是拥有最好的。
玛尔特总是让加斯顿感到害怕。
从他们很小的时候起就是这样。
玛莎的松露巧克力总是
最香的。
加斯顿，这件事一直困扰着他。
此外，她知道该怎么做，
这一点毋庸置疑。
在这个国家，
已经没有一个人愿意被邀请到他的餐桌旁了。
松露是一种奇特的植物。
它的香气，它的芬芳，
它的味道。
玛莎的猪，
是一头四个月大的母猪。
当然，这出自加斯顿的地盘。
玛乔丽是加斯顿的孙女。
她要来过节，
加斯顿总能想办法搞定。
让他繁育后代。
需要三个月三周零三天。
繁衍后代。
当他们出生时，
他们各自选择自己的安抚奶嘴
之后，他们就不再更改了。
这些动物很固执。
他从小就很固执。
它们三个月大的时候就开始工作。
他们寻找松露的时间
长达一年。
然后它们会变得太大
也太强壮。
所以，它们需要被更换。
琪琪现在两岁了
体重已经达到200公斤。
琪琪！
琪琪找到了数百颗松露，
但她一颗也没能吃到。
所以有一天，他去
寻找一些东西，然后，
只为他一人。
我们不清楚他究竟是从什么时候开始晚上外出的。
但那天，加斯顿睡着了。
当他睡着的时候，
就什么也做不了了。
最后，玛乔丽还是没告诉他。
而加斯顿对此一无所知。
每周二，全国人民都会聚在一起。
在松露市场。
而加斯顿则把他的猪卖掉了。
那些已经接受过培训的人。
布瓦塞是加斯顿最老的朋友。
他拥有数公顷的松露园。
这块地已经彻底耙平了，
但任何人无权进入。
他完全靠出售松露为生，所以他非常保护松露。
你找到松露了吗？
是的，你看，
它们闻起来真香！
- 这并不能让你的钱包鼓起来。
总比没有强！
是的，就这个价格来说！
你们带猪来了吗？
是的，我带了我的猪来。
也许你会比我赚得多。
我不知道我会不会卖掉它们。
如果卖不出去，
你就得把它们退回来！
每个人都可以挑选自己喜欢的动物
而且通常是顾客，
寻找最贪婪的人
以及最不狡诈的人。
至于暴食，
很容易辨别，
但说到说谎，那就得眼光敏锐才行。
这些松露销往世界各地。
它们被卖给顶级厨师供其餐厅使用，或卖给许多其他美食爱好者。
没错，对于一种蘑菇来说，
它的确很贵，非常贵。
但鉴赏家们愿意
花费巨资来购买它们。
玛莎很懂商业。
她就是卖加斯顿松露巧克力的那个人。
对琪琪来说，赶集日
就是假期
通常情况下，他会去看望他的女朋友。
松露的问题恰恰在于它们的价值。
以这个价格来说，
有些人会毫不犹豫地购买。
他们夜里会来到你的松露园，
然后偷走松露。
另一个问题是加斯顿的猪。
以及他的坏习惯。
琪琪清晨就回来了。
精疲力竭，感到厌恶。
松露不宜过度使用。
很显然，琪琪的身体状况不太好，
而且最重要的是，
他并不想在里面塞满松露。
但起初，
加斯顿什么也没怀疑。
雪上加霜的是，博伊塞的松露园还遭到了盗窃。
故事就此
变得复杂起来。
我明白了，这里有不少漏洞。
他们在这里挖了个大坑。
里面肯定藏着一颗上好的松露。
记下他们打出的所有洞！
如果我召唤了你，
那绝非徒劳！
别出错，仔细数！
加斯顿并不感到意外。
偷松露的人，
这个国家有很多这样的人。
但我们始终没能抓住他们。
然而，琪琪一定觉得自己被针对了。
我们不知道猪脑子里在想什么。
但当时，他肯定很害怕。
- 琪琪！
那天，一切都结束了。
这彻底毁了琪琪。
加斯顿不明白
他的猪发生了什么事。
持续了好几天。
加斯顿想尽了一切办法，但琪琪已经失去了兴趣。
他不再想挖松露了。
有那么一刻，加斯顿甚至怀疑自己是不是生病了。
不，他只是想睡觉，
仅此而已。
于是加斯顿只好接受了现实。
他决定要换掉自己。
他选了其中一个年轻人，
他发现了一个小饕餮者。
他会叫他基基，
就像他之前的所有人一样。
训练一头猪需要几周时间。
他需要集中注意力
感受松露的香气
他渐渐习惯了和那个人一起走路。
真正耗时更长的是
学会互相理解。
所以，加斯顿内心深处还是希望，
能和琪琪在一起。
最终一切都会好起来的。
但基基又开始了
他的美食之旅
一天早上，他没有回家。
加斯顿对此感到担忧。
他甚至想到有人可能
偷走了他的阴茎。
因为像那样的野兽，
通常不会就此消失。
就在那时，加斯顿明白了一切。
他的猪糟蹋了他老朋友的松露地。
他必须尽快找到
他的猪！
基基已经连续几周大吃博瓦塞的松露了。
然后，毫无疑问，是
消化不良。
这个无赖！
首先，必须修复琪琪造成的破坏。
于是，他动用了自己的松露储备。
把这么漂亮的松露埋起来真让人恶心！
加斯顿心想，玛尔特或许能安慰他。
他把一切都告诉了她。
来吧，吃个小煎蛋卷
那就万事大吉了！
一条毛巾，你就会
像月亮一样美丽。
布瓦塞带着他的猪回到了他的松露园。
他毫不费力地就找到了
满满一篮子漂亮的松露。
加斯顿的松露巧克力。
然而，有一个……
他什么都没听懂，
一点儿都没听懂！
最终，这场喜剧让加斯顿
损失了一大笔钱。
琪琪收获的几乎所有东西
最终，所有人都知道了这件事。
但没有人告诉加斯顿这件事。
以免惹他不高兴
也出于礼貌。
每年我们都需要种植
几棵橡树。
我们不知道如何诱导松露生长。
但我们知道它喜欢生长在
橡树的根部。
新的松露在三月底开始生长。
到十二月它们就会成熟。
加斯顿种植松露树已有50年了。
因为需要20年，
有时甚至更久，
让橡树结出松露。
他种下这些树，
是为了他的孩子们。
在乡下，他们都坚持要他
把猪处理掉。
他们说这是为了你好，为了你的健康。
事实上，有不少人都在想着火腿。
但是那头猪，似乎
已经察觉到了发生了什么。
琪琪恢复了正常，
变得温柔善良，或者说几乎如此。
所以加斯顿决定再留着它。
一段时间。
至于那些对琪琪有不同意见的人，
那是他们自己的事。
因为加斯顿，
他真是个了不起的家伙。
他的阴茎，简直像猪的阴茎一样。
不管我们喜欢与否。